Vytor dos Santos Bezerra Calixto
GRR20144434
vsbc14@inf.ufpr.br
INSTRUÇÕES:
  O trabalho utilizou a biblioteca <stdbool.h> para valores booleanos. Essa biblioteca só esta disponível no C99 e superior.
  Algumas partes do trabalho, como tipos abstratos de dados e definições e operações específicas com structs foram separadas. Existe um arquivo list.c que define o tipo abstrato de dados lista e um mapeamento.c que define o mapa que entra e suas operações.

  Para usar o gerador de mapas execute:
    $ ./gera x y z
  Isso vai gerar um arquivo mapa.txt com um mapeamento de dimensões x, y e z.
  Dica: para z, use valores maiores ou iguais a 10. O mapa fica mais interessante.
